클릭커

- 길은 위아래로 뻗는다
- 길에서는 크게 세 개의 라인이 있다
- 길에는 랜덤하게 아이템이 떨어져 있다 : n초마다 생성 시도, 확률은 n%.
- 스테이지 클리어 조건? - 완주. 그러면 아이템 획득 유도는?
	- 요구 아이템(재화) 개수를 적게
	- 주행에 도움을 주는 아이템 추가
- 주행은 키보드나 마우스를 누르면 조금씩 나감 (클릭커형태)
- 장애물을 넣는다: 양엎으로 이동하는 이유를 주도록

아이템?
- 업그레이드 재화
- 장애물을 제거하는 아이템
- 주행 부스트 아이템

장애물
- 각 스테이지마다 특화된 장애물 오브젝트. 닿으면 게임 오버 또는 업그레이드 재화 일부 손실.

스테이지 클리어 조건
- 스테이지 완주
- 다음 스테이지로 넘어가는 데 필요한 해당 스테이지의 업그레이드 재화 모두 모으기

스테이지 컨셉 : 6스테이지
- 1스테이지 (박스): 집앞에서 시작하는걸 모토로, 양옆에는 들판, 길은 비포장 흙길, 5km, 마을 회관까지?
	업그레이드 아이템: 나무막대
	장애물: 돌멩이
- 2스테이지 (리어카): 마을회관에서 출발, 양옆에는 산, 길은 보도블럭, 15km, 작은 도시의 입구까지.
	업그레이드 아이템: 철사
	장애물: 통나무
- 3스테이지 (페달없는 자전거): 작은 도시의 입구에서 출발, 양옆에는 소형 건물, 길은 아스팔트, 35km, 고속도로 톨게이트까지. 여기까지 차를 완성해야 함
	업그레이드: 페달 조각
	장애물: 과속방지턱
- 4스테이지 (페달 추진 자동차): 고속도로 톨게이트에서 출발, 양옆에는 바다, 50km, 공항까지.
	업그레이드: 날개 조각
	장애물: 고장차
- 5스테이지 (날아다니는 자동차): 공항에서 출발, 양옆에는 구름, 길은 딱히 보이지 않음. 100km, 우주선 발사대까지.
	업그레이드: 우주복
	장애물: 전투기
- 6스테이지 (수동 우주선): 우주선 발사대에서 출발, 양옆에는... 오로라. 300km, 우주 정거장까지. -> 엔딩 컷신
	업그레이드:
	장애물: 운석

엔딩
- 컷신을 플레이하여 엔딩.
	새로운 지구를 찾아 정착한다는 내용.
	새로운 지구에는 자원의 꿀이 넘쳐 흘렀답니다...